Том появился на тротуаре с ведром известки и длинной кистью в руках. Он оглядел ЗАбОР, и всякая радость отлетела от него, а дух погрузился в глубочайшую тоску. 
Тридцать ярдов дощатого забор в девять футов вышиной! Жизнь показалась ему пустой, а существование — тяжким бременем. Вздыхая, он окунул кисть в ведро и провел ею по верхней доске забора, повторил эту операцию, проделал ее снова, сравнил ничтожную выбеленную полоску с необозримым материком некрашеного забора и уселся на загородку под дерево в полном унынии...